Я закончил читать последнюю страницу книги и понял, что хочу написать
несколько строк. Желание было почти непреодолимым, я обнаруживал себя за тем,
что сочинял строки сам того не желая. Отчасти это было связано с тем, что
в книге были ответы на вопросы, которые как будто я и сам задавал себе, но
теперь у меня была фактическая база, чтобы сформулировать их и наконец 
ответить на них. Другое то, что когда-то в далеком году, когда я только сдал
CCNA и окрыленный этим искал работу, то именно на вопросах об OSPF меня жестко осадил один интервьюер, спросив о роли MTU и расширенных LSA, о чем, конечно, CCNA ничего знать не мог. Позже, конечно, я нашел ответы на эти вопросы, но они как и 90 процентв того, что мы имеем в открытых (а порой и в закрытых платных) источниках информации безнадежно бесполезно, просто потому что пишут их люди, 
которые сами не понимают о чем говорят, они понимают как это должно выглядеть,
"как правильно", но не понимают концепции изнутри, не понимают какую задачу
решает например тот же MTU. ОНи згнают только то, что значение должно быть
таким то, но не знают почему именно таким (например). Эта же книга
написана самим разработчиком, автором известного RFC. 
